Desarrolla un programa que permita calcular el promedio ponderado de una serie de notas. El
programa debe pedir al usuario ingresar una calificación y su respectivo porcentaje o peso en cada
iteración. Una vez ingresada una calificación con su peso, el programa debe preguntar si desea
ingresar otra más. Si el usuario responde "no", el programa calcula y muestra el promedio ponderado
basado en los valores ingresados hasta ese momento.

Algoritmo para calcular el promedio ponderado de notas.
1. Iniciar
2. Inicializar las variables: suma_calificaciones y la suma_pesos 
3. Definir las variables promedio_ponderado , calificación, peso.
4. Pedir al usuario que ingrese la calificación y su peso.
5. Sumar la calificación multiplicada por su peso a la suma_calificaciones.
6. Sumar el peso a la suma de los pesos.
7. Preguntar al usuario si desea ingresar otra calificación.
8. Si suma_pesos es mayor que 0, entonces calcular promedio_ponderado dividiendo suma_calificaciones.
10. Arrojar el promedio ponderado.
11. Si no se ingresaron calificaciones válidas, mostrar el mensaje: "No se ingresaron calificaciones validas"
12. Finalizar


Pseudocódigo
Program_calculo_promedio_ponderado

Iniciar

suma_calificaciones = 0
suma_pesos = 0

Display calificación
Display peso
suma_calificaciones = suma_calificaciones + (calificación * peso)
suma_pesos = suma_pesos + peso
Preguntar al usuario si desea agregar otra calificación

 Si suma_pesos > 0:
    promedio_ponderado = suma_calificaciones / suma_pesos
    Imprimir promedio_ponderado
 Sino:
    Imprimir "No se ingresaron calificaciones validas"

Fin





# inicializamos las variables
total_calificaciones = 0
total_pesos = 0

while True:
  #solicitar calificacionón y peso
  calificacion = float(input("Ingrese una calificación: "))
  peso = float(input("Ingrese el peso de la calificación (en porcentaje): "))
  # Sumar productos de calificaciones por sus pesos
  total_calificaciones += calificacion * peso
  total_pesos += peso

  # Preguntar si desea agregar otra calificación
  otra_calificacion = input("¿Desea agregar otra calificación? (si/no): ")
  if otra_calificacion.lower() != "si":
    break
# Calcular el promedio ponderado
if total_pesos > 0:
  promedio_ponderado = total_calificaciones / total_pesos
  print("El promedio ponderado es:", promedio_ponderado)
else:
  print("No se ingresaron calificaciones validas"
     